# BusProblem
## Постановка задачи
Вы хотите попасть домой на автобусе. При этом Вы хотите попасть домой как можно раньше. К сожалению, не все автобусы идут от остановки, где проводится собеседование, до остановки, на которой Вы живете. Кроме того, не все автобусы, которые идут мимо Вашей остановки, на ней останавливаются (равно как вообще, автобусы останавливаются далеко не на всех остановках, мимо которых они идут).
Все остановки на маршруте пронумерованы числами от 1 до n. При этом остановка номер 1 находится в месте, где проводится собеседование, и в момент времени 0 Вы приходите на остановку. Остановка, на которую нужно попасть Вам, имеет номер e.
Напишите программу, которая вычислит МАКСИМАЛЬНОЕ время, за которое Вы сможете попасть домой, по заданному расписанию движения транспорта.
 
Входные данные:
1. Число n (2 ≤ n ≤ 100) - количество остановок на маршруте.
2. Число e (2 ≤ e ≤ n) - номер остановки, на которую Вам нужно приехать.
3. Число m (0 ≤ m ≤ 100) - число рейсов автобусов.
4. Описание m рейсов автобусов. Описание каждого рейса автобуса начинается с числа k (2 ≤ k ≤ n) – количества остановок, на которых он останавливается. Далее записаны k пар чисел: первое число каждой пары задает номер остановки, второе – время, когда автобус останавливается на этой остановке. Остановки внутри одного рейса упорядочены по возрастанию времени. В течение одного рейса автобус движется в одном направлении - либо от начальной остановки, либо к начальной остановке.
 
Выходные данные:
Число – МАКСИМАЛЬНОЕ время, через которое Вы окажетесь на своей остановке. Если данными рейсами автобусов Вы не доберетесь, то выведите "ПУТИ ДОМОЙ НЕТ".
 
Пример входа
```html
5
4
4
2 1 5 2 10
2 2 10 4 15
3 5 0 4 17 3 21
3 1 2 3 40 4 44
```

Пример выхода
44

(Пример выход не является правильным решением для примера входа)

## Метод решения
Возможные маршруты представлены в виде мульти ориентированного графа. Для работы с графом используется библиотека **networkx**. 
Входные данные преобразуются к графу, после чего осуществляется поиск всех доступных путей из пункта 1 к указанному пункту.
Из получившихся путей выбирается тот, который соответствует самому позднему приезду к конечной остановке.
